好上节课的话
我们已经将这个音频呢发送给后端
并且后端进行语音嗯
识别之后
然后传给LM
有回答啊
会发这个音频消息给我们
E s p32
那我们接到这个ESP32接到消息之后的话
我们需要去进行播放是吧
这个消息的话就是音频消息啊
当然这里面有文本消息
我们暂时暂时不处理
我们先处理一这个音频消息啊
这音频消息怎么处理呢
首先我们嗯这个肯定是要用回调的啊
我们是在这地方
我们接收到消息的时候啊
之前我们讲过啊
就是这地方有一个嗯
一个是处理文本消息路由是吧
然后另外一个是并这个是我们的二进制消息啊
这个二进制消息的话就是嗯音频消息
那我们在这里去处理肯定不行的啊
这里肯定不能处理逻辑
所以说我们需要添加一个回调啊
我们把这个回调呢放到这里啊
就是我们加一个回调函数
我们把这个拷贝一下啊
就不写了
同样这个是放到这里
这个回调呢
首先的话它是嗯传入的是这个UINT8的
这个智能的数组啊
然后的话我们把这个回调
同样的放到这个内联函数啊
放到这里来方便一点啊
然后的话我们是在呃调用
我们先先去在什么时候回调呢
我们把这个回调写一下
就是在这个WEBSOCKET里面
在这里啊
我们直接拷贝过来
就是如果他这个嗯设置了回调
那我们就只是在这里啊去进行回调
首先我们把这个现在是这个差星啊
Data a
我们要把这个放放入这个智能智能数组里面啊
通过这种方式
也就是它的一个数据跟他的一个长度啊
然后的话组装好之后
通过这个movie的方式嗯转交给这个回调啊
回调的话我们要设置一下回调
怎么设置呢
我们直接把这个设置回调放到这个
因为我们这回调
这里面才是我们的业务逻辑是吧
我们要在这个里面去进行我们的业务逻辑设置
是在这个应用层啊
我们在这里同样之前我们是设置参数这些啊
那我们现在设置回调的话
设置这个音频的回调啊
就是在这里设置获取一名数据
刚才我们写的这个方法是吧
把这个回调传进去
通过浪漫的表达式传进去
传进去之后的话
这里面就获取到我们的这个数据了对吧
就是这个嗯设置的这个是回调嘛
整个回调最终是由这个WEBSOCKET这个地方回调
把这个数据传给这个回调函数了
然后的话我们在回调函数里面呢
去把这个放到队列里面
放到这点
我们的这个OPEST也就播放队列是吧
嗯先进行上锁
然后的话在这里进行入队列啊
把这个呃移到队列队列里面来
然后这个消费线程会负责这个队列的一个
里面的进行播放是吧
这个是之前我们写过的啊
我们再看一下啊
在这里是吧
这相当于是消费线程它来进行这个队列名去取
然后进行一个播放啊
是这样的一个逻辑
我们放入的是一个呃
我们来看一下啊
就是在这里面我们放入了
这个是由嗯后端编码的o pass数据是16K的啊
然后的话我们在这里进行播放
先入队列入队列之后呢
在这里进行播放之后
播放的之前啊
播放的时候先会进行一个重采样对吧
这就符合我们之前说的
我们的OPEX数据放到队列里都是16K赫兹啊
这跟P3文件一样
P3文件也是16K赫兹
都放在这同样的一个队列
他做同样的一个处理啊
然后我们来试一下进行烧录
看看有没有什么问题啊
我们把后端已经起来了啊
把后端起来
这里已经烧录好了
然后这里好
你好
你在干啥呢
啊这里没有进行播放哈
他数据应该是过来了
这地方没有进行播放
看一下怎么回事啊
我要检查一下啊
这里已经可以了
这个问题的话是我刚才重新清除了
重新编译就好了
因为刚才可能是哪个地方没有编译进去
然后这个地方的话
我们我把这个就是时间的话改成50秒了啊
然后的话我把后端这个提示词的话
就改成简要的回复
然后我们再试一下啊
我重启就好了
这已经烧录好了
你好
你在干啥呢
我在等待你的问题或指令
以便提供帮助
有什么我可以帮你的吗
这个就是他呃回给这个esp32
由esp32呃进行一个呃播放的啊
这个效果现在就可以了啊
当然这个是我们简单的一个实现哈
我们后面肯定要写的比较复杂啊
因为这个地方就是上商店之后
他做这样一个动作啊
后续我们是需要用语音唤醒对吧
然后进入这个对话
好这节课就到这里
下节课我们来讲一下语音幻影这一块的东西